메이가 바나듐을 어디로
이송했는지 알아내서...
처리하도록
북한에 온 걸 환영한다
오랜만이군요...
너무 가까이 오지 마십시오
제철소의 4개 구역에 C-4를 설치해야 돼
동무는 20과의 능력을 모릅니다
모든 일이 수포로 돌아갔어...
목표물이 도착했습니다
아직은 방법이 있을지도 모릅니다
- 보내줘!
- 말하지 않으면 아들은 죽는다
우리는 북한에 은밀히 잠입하라는 지시를 받았다
그렇게 버릴 순 없습니다
러시아-북한 접경지에 연락책이 있지 않습니까?
당에선 책임을 떠넘길 사람을
찾고 있습니다, 준서 동무
이젠 편을 택할 차례입니다
유럽에 고위급의 공격에 대한 소문이 있어
북한으로 싸움을 가져갔더니
다시 우리에게로 되가져오는군
중국놈들이랑 일을 하다니
기분이 이상하군요
중국인이 아니라 한국인이다
차이가 뭡니까?
수 백만 루블
말했어
그래
그래서 이 ‘한국인’들 언제 만나는데요?
그건 네 알 바 아냐
알겠어?
권이 말하길 내일 11시에 만난답니다
안녕
오빠 능력발휘 한번 어때?
내 차례가 아냐
하고 싶으면 해, 친구
고무만 잘 끼고 하라고
어디서 굴러먹다 왔는지 아무도 모르니까
저 썅년이 내 폰 훔쳐간다!
오스트리아 빈
썅년이 내 폰을 훔쳐갔어
전부 지워!
파일, 메일, 번호 전부!!
빨랑!
더 빨리!!
거의 다 됐어요
찾았다!
더 빨리 되게 만들어!
- 나디아?
- 됐어
미시킨의 폰을 확보했어
지금 복제 중이야
너라면 해낼 줄 알았어
네가 찾는 남자를 놈들이 언급하는 걸 들었어
권
찾았습니다
제군들
더 빨리!!
이제 그년 찾아
죽여버려
우리가 데리러 갈게
아니, 아니
다른 데서 만나
난 믿어도 돼
알잖아
한 시간 후에
항상 보던 곳에서
어딘지 알지?
제발
우리가 데리러 갈게
나디아!
나디아?
미시킨의 휴대폰을 복제 완료했대
- 그런데 겁을 먹었어
- 그 정보가 필요하네
권이 여기 있다면
리나도 찾을 수 있을 게야
걱정 마세요
하지만 나디아의 방식대로 해야 돼요
그게 뭔데요?
턱시도가 필요할 거야
뭐?
허
이리 와 봐
어이
안 돼
알았어
제법 잘 차려입었네
감사합니다
너도 완전 예쁘네
나도 알아
ㅗ
좀 낫네
가자
그러니까...
오페라하우스에서 뭐 하는데?
단스키와 첫 임무를 했을 때
여기가 정보 전달 장소였어
그래서 걔는 여기를
행운의 장소로 생각해
데미언한테 문화를 주입할
좋은 기회가 되겠군
문화는 내 똥구멍으로도 나와
대부분의 오페라가 섹스, 폭력,
죽음, 배신이 주 내용이니까 맞네
어 그거 재밌겠는데
하지만 아무리 잘 포장해도
뿔 달린 헬멧 쓴 뚱뚱한 여자가
노래 부르는 거에 지나지 않아
단스키가 와있어
1층
1번 실
- 저 사람은 누구야?
- 괜찮아, 나랑 같이 온 사람이야
저 사람은 믿어도 돼
데미언 스콧입니다
괜찮아?
정보는 가지고 있고?
미시킨이 내 정체를 알았어
놈이 날 쫓을 거야
- 항상 그랬던 것처럼...
- 아냐, 아냐...
넌 이제 빠지는 거야
나 믿지?
응
권이 연루된 미팅이 있어
내일 아침에
원하는 정보는
여기 있어
대신 내 부탁 좀 들어줘
뭡니까?
이 도시를 벗어나야 돼
이 나라도...
새 이름, 새 신분, 새 시작을 원해
알겠습니다
새로운 시작...
안 돼!
저기 니나 피로고바 년이야!
가요
이쪽으로, 이쪽으로요
놈을 죽일 수 있었어
어서, 어서!!
보스, 보스!
어서요!
여기서 떠야 됩니다!
접선지-1
알겠다
곧 위치한다
- 정보는?
- 받았습니다만 단스키를 잃었어요
경찰이 오고 있네
일단 가세
미시킨을 죽이게 뒀어야지!
알아
하지만 임무가 우선이다
미안
니나...
친구 일은 유감이야
이게 도움될 거야
단스키를 위해...
단스키를 위해
미시킨과 초면 아니지?
그래
8년 전에...
놈이 여러 테러 조직에 무기를 밀매했는데
연방보안국에서 나를 위장 잠입 시켰어
2년 동안 놈의 여친으로 있었지
그러다가 놈이 내 정체를 알게 되고...
미시킨은 타인에게 고통을 주는 걸 좋아해
아주 쾌락을 느끼지
니나...
나한테 말 안 해도 돼
그 후로...
나는 산산조각났어
나디아가...
나를 많이 도와줬어
제길...
내 잘못이야
니나...
- 네 잘못이 아냐
- 약속 하나 해줘
- 뭔데?
- 내가 미시킨을 처리하게 해주겠다고
그게 필요해
알겠어
그렇게 해
약속할게
와우...
미시킨의 폰에 필요한
정보가 있나 한번 보세
단스키가 말하길
내일 11시에 접선이 있답니다
권이 연루된 접선이요
여기 있군
오펜하이머...
뭔데요?
아는 이름입니까?
북아일랜드에서 활동한
폭탄 전문가의 코드 네임이다
어느 쪽에서요?
- 어느 쪽이요, 대장?
- 양쪽 전부
최고 입찰자 외에는 아무도 몰랐지
결국 끝까지 정체를 알아내지 못했네
이 사진이 가장 근접한 단서네
놈의 소행은 이렇게나 많은데 말이야...
맙소사...
지난 10년간 놈에 대한 정보가 있었네
팔레스타인, 우크라이나, 체첸의 테러와 폭탄들...
허나 확인은 결국 불가능했지
놈이 이렇게 오래 활개 칠
수 있는 데는 이유가 있어
지금까지 상대한 적들과는
차원이 다른 놈이니까
이런 놈이 권과 리나와 손을 잡는다면...
무슨 짓을 꾸밀지 아무도 알 수 없지
오펜하이머는 만만치 않은 상대네, 마이클
도나우젠트룸 광장
좋아, 잘 듣게
권이 나타날 때까지는
행동 개시하지 않는다
놈이 리나를 잡을 유일무이한 단서다
놈을 도망치게 만들면
- 남은 건 아무 것도 없는 거야
- 알겠습니다
북쪽 끝은 제가 맡았습니다
저는 남쪽입니다
동-서 가시선은 여기서 확인 중
현재 역에서는 아직 나타나지 않고 있다
브라보 팀 대기하라
권을 포착했다
반복한다
권 확인
북서쪽에서 접근 중
타깃 포착
기차역에서 서쪽 계단을 내려가는 중
계속 미행하라
위치로 이동 중
스콧, 멈춰
지금 잡을 겁니다
불허한다
놈의 접선 상대를 확인해야 해
저새끼가 내 아들을 고문했습니다
스콧,
임무에 집중해!
알겠습니다, 중령님
타깃이 회색 코트를 입은 50대
중반의 남자와 함께 앉았다
놈이 오펜하이머일 겁니다
어디 불편한가?
아직 직접 만나지 않기로 동의했을 텐데요
니나, 상황은?
나는 직접 만나 눈을 보고
얘기하는 걸 좋아하지
말보다 눈이 더 많은 걸 말해주니까
자넨 괜찮군
필요를 갈망하는
약간의 절박함이 보이긴 하네만
가격이 방금 두 배가 됐네
일의 내용을 생각하면
합당하다 보네
알겠습니다
새 계좌 번호네
- 마이클, 오펜하이머를 잡아
- 예 알겠습니다
- 스콧, 권을 맡아
- 그리고...
커피 주세요
감사합니다
포착했다
앉아도 되겠습니까?
제 팀이 당신을 주시하고 있습니다
조용히 가시는 걸 추천드리죠
영국 특수 부대지?
전투화에...
시계가 안으로 돌아가 있군
교전 중에 안 망가지게 하려고 말이야
그 모든 규칙들...
자네 같은 타입은 허식을 좋아하지
자네는 단체에 속한 사람이라 사료되는군
착한 청년이야
심지어 길들여지기까지 했지
자넨 결국 끝까지 올라갈 거야
지금까지 매달려 있는다고
사투를 벌였으니 말이야
어떤가?
나쁘진 않군요
상황의 본질을 바꾸지는 못하겠지만요
이제 가보게, 젊은이
총 든 사람은 접니다만
무선 격발 장치를 들고 있는 건 나지
그래, 병사
여기 폭탄이 있네
내가 이 펜을 누르고
10초 후면 터지지
해제할 수도 있고
단순해, 자네에게 달렸지
십자말풀이 하기에도 좋고
허풍이 심하시군요
허풍이 아닐세
대형 폭탄...
저거 없이는 외출을 안 하지
내 오랜 생존의 비법이지
그냥 이 모든 아이들이
어떻게 될지 생각해 보게
비극이지
그런 양심의 가책을 원하나?
네 업보를 위해...
폭탄이 있습니다
오펜하이머를 계속 잡아둬
절대 보내지 마
- 난 죽음이 두렵지 않다
- 그래?
아직 죽을 때 아냐!
앉아
10초가 있네
사람들을 구하든지
나를 잡든지
둘 다는 불가능하지
제길!
폭탄이다!!
대피, 대피!!
피해, 피해!!!
피해, 피해요!
여기서 나가!!
피해!!
어서 나가!!
어제 나 계단 위에서
그곳에 없던 한 남자를 만났네
오늘도 또 그는 없었네
바라건대...
부디...
그가 사라지길
안 돼!!!
감수할 가치가 있는 위험부담이었습니다
위험부담?!
필립, 폭탄이 빈 한복판에서 터지고
범인이 달아났네
그렇지만 권을 잡았습니다
자네 이 사건에 영국 정보부 인물이 연관돼
있다는 게 알려지면 어떤 사달이 벌어질지 아나?
북한 일도 있는데?
오 아가야
먹지 말거라, 더럽단다
- 할애비가 새로 사줄게
- 찰스?
외람된 말씀이오나
북한이 러시아 마피아와 세계에서 가장
악명 높은 폭탄 제조자와 손을 잡았습니다
사달은 아직 끝나지 않았습니다
권이 제공한 정보는 뭔가?
빈에서 25km 서쪽
기분이 어때?
아무것도?
이놈 익사시키게 타월이랑 물 좀 줄래?
질문부터 좀 해보자고
그래
빈에서 뭘 하고 있었지?
리나가 원하는 게 뭔지 말해주겠나?
대답 안 할 거지?
네게는 답 하겠다
넌 북한에 오지 말아야 했어
너희가 우리 땅을 침략하면
우리는 너희 앞마당에 싸움을 벌인다
지금부터 일어나는 모든 일들,
흘리는 모든 피 한 방울들이
다 너의 책임이다
기분이 어떤가?
이제 몸이 좀 풀리는 기분이네
리나 어디 있어?
어디 있어?!
그 쌍년 어디 있냐고!!
저 정도 때려선 어림도 없겠지?
그래
대심문 훈련을 몇 년은 받았을 건데
놈은 리나에 대해 불지 않을 거야
적어도 의식적으로는
함 보자고
로크에 대해 이야기해볼래?
- 오펜하이머 관련해서?
- 그래
광장에서...
- 대장이 위치를 이탈했어
- 그래...
혼자 직접 오펜하이머를 추적하고
- 대장 아들 일 때문이야
- 차 폭발한 거?
- 그래
- 북아일랜드에서?
범인이 오펜하이머라고 생각해
잘 지켜봐
임무에 지장 없도록
그래
검색
가명 : 오펜하이머
파일 유실
로크 중령님
니나?
미시킨을 포착했습니다
PTRA 건설회사
돈세탁, 밀수...
오펜하이머도 같이 있나?
아니오, 미시킨 뿐입니다
힘쓰는 애들 몇 명 하고요
무슨 일을 꾸미는지 모르겠군요
고아원을 짓는 건 확실히 아닙니다만
- 계속 주시하게
- 절 믿으세요
이 개새끼를 다시는 놓치지 않을 거니까요
미시킨이 이동을 개시합니다
- 추적하겠습니다
- 알겠네
이게 안 되면 마이키야
리나는 못 잡을 거야
그러니까...
강도를 좀 높여보자
무슨?
이 고추 보이지?
목 마르냐?
어이!
- 이러기로 한 거 아니잖아!
- 맞는데?
강도를 높이자고 해서 너도 동의했잖아
게다가
그냥 물 좀 주려는 거 뿐이야
혀 좀 풀어주려고
목마르지? 엉?
마지막 기회다
네 여친 어디 있어?
몰라?
더 줘?
아직 목말라?
됐어
더 줄까?
자!
그만하면 됐어!!
데미언, 이리 와! 이제 됐어!!
- 뭐가 됐어, 마이크? 어?
- 맙소사
뭐가 됐는데?!
줄리아 죽인 만큼 됐어?
내 아들 쏜 만큼 됐어?!
- 우린 지켜야 할 선이 있어
- 선은 너나 지켜
- 난 내 일을 한다
- 이게 네 일이라고?
너무 즐기고 있다고 생각 안 하나?
- 네 문제가 뭔지 알아 마이클?
- 말해봐
넌 비전이 없어
여태껏 네가 한 거라곤 전진뿐이야
깃발에 경례하고
적어도 난 군대 밖에 삶이 있어
적어도 난 정신 헤까닥하진 않아
가끔 보면 넌 네 주변인들이
다치길 원하는 거 같아
- 그걸 빌미로 미쳐 날뛰려고 말이야
- 좆까, 마이클!
데미언, 나가 당장
밖에 가서 머리 좀 식혀
자
나가 당장
다 그만둬!
쟤 손이나 잡아주고
찬송가나 부르고 해라, 마이클
꺼져!
좆까
젠장...
일어나
저놈 방식에 동의 안 한다고
심문 끝난 건 아냐
돌아
영어 알아듣는 거 안다
젠장!
네 말이 맞네
저놈 발차기 쎄네
좋아, 신호 좋고
본부, 토끼가 탈주 중이다
알겠다
거리 유지하도록
놀래키지 마라
- 위치 추적기에 일을 맡겨라
- 알겠다
이 방법이 통하길 빌자고
- 그새끼는 절대 입 안 열어
- 그래
꽤 설득력 있던데?
거의 진심처럼 들렸어
나한테 군대 외에 삶이 없다는 거
설득력 있어 보여야 했으니까
너도 나쁘지 않았어
내가 정신 헤까닥하는 거
아 그거
그래
나도 설득력 있어 보여야 했으니까
개새
- 계속 잡혀?
- 어 잡혀
어이 어이
천천히 가
놀래키지 마
스콧, 네 기회는 올 거야
- 날 믿어
- 그래...
- 그땐 나 대신 발차기 한 방 먹여줘라
- 그럴게
아주 기쁜 마음으로
방금 방향을 틀어서...
여기서 1km 앞에서 멈췄어
여기서 우회전 해
이 근방에 있을 텐데...
아주 가까이에 있어...
여기서 좌회전
그리고...
- 제길...!
- 왜?
신호를 놓쳤어
본부, 신호를 놓쳤다
젠장
저기 있다
제길!
젠장!
사주경계해, 스콧
- 위에 창문
- 옙
- 없어
- 젠장...
어떻게 그걸 놓칠 수 있지?
제 잘못입니다
스콧이 가까이 추적하길
원했는데 제가 저지했습니다
아 멋지군
그걸 화이트홀에 전화해서 설명해보겠나?
됐네, 잘 듣게
니나와 합류해
지금 미시킨을 추적하고 있다
그냥 돌아올 길이나 찾아
예 알겠습니다
저 여자야
어, 제가 좀 들어드릴게요
괜찮아요
아뇨, 도와드리겠습니다
뱃속의 아기를 생각하면
살 수 있을 겁니다
차에 타
남편 은행으로 가
휴대폰 줘
휴대폰 줘!!
그래, 자기, 준비 됐어
그쪽 목표물을 발견했다
권?
아니, 주 목표물
리나
니나, 그년 절대 놓치지 마
안 놓쳐
방금 솔라 개인 은행으로 들어갔다
미행하겠다
알겠다
라오 양
어쏘오세요
커트 하우저
매니저입니다
영어도 괜찮습니다, 하우저씨
다행이군요
제 한국어가 꽤 서툴러서 말입니다
직접 만나 뵙게 되어 영광입니다
자, 이쪽으로 오시죠
안녕하세요
안내는 됐어요
비켜 씨발!
비켜!!
조심 조심 조심!!
무사히 가자고 친구
할마시처럼 굴래?
참말로...
목표물 매니저와 이야기 중
사무실로 들어갔다
10년 전 권의 연락책이 있을 텐데
왜 리나가 직접 움직여서
은행에 지금 나타났지?
분명 뭔가 원하는 게 있을 겁니다
은행에?
돈은 이미 존나 많을 텐데
가서 한번 알아보자고
그러게
좌표를 보내겠다
지금
예, 왔습니다
급한 연락에도 만나주셔서 감사합니다
괜찮습니다
북한분들을 맞이하는 건 항상 즐겁습니다
대사관에서 일한지는 얼마나 되셨습니까?
대사관에서 일하지는 않습니다
평양에서 새로 파견되신 줄 알았는데요
아뇨, 오히려...
제가 여기 있는 걸 알면
당에서는 아주 불쾌해 할 겁니다
- 하지만 제출하신 참조번호에서는...
- 이상하기도 하죠
좀 더 조심하셔야겠습니다, 하우저 씨
자기만족에 빠지신 것 같으니까요
라오 양, 죄송하지만 무슨 말씀이신지...
아주 간단합니다
이 안전금고의 내용물만 주시면 됩니다
저는 그런 거 안 합니다
할 겁니다
막달레나?!
제길!
권이 여기 있다!
안 돼!!
내 와이프와 뭐 하는 거야?!
수고하십니다
어떻게 오셨죠?
2층에 물이 샌다고 전화가 와서
고치러 왔습니다
물새는 데 어디야?
앉아, 앉아!
바닥에 엎드려!
어서!
가서 금고 확보해
놈들이 은행을 점거했다
당장 지원이 필요하다!
리나, 권, 그리고 10명 정도의 무장괴한이 있다
아무도 다칠 필요 없습니다
우리가 원하는 건 단 하나입니다
금고로 데려가 주십시오
금고에 뭔가 원하는 게 있어
너!
나와, 당장!
제길...
일어나!
- 니나...?
- 제길...
니나!
뭔가 잘못됐어
여기서 북으로 2km야
길따라 계속 가
오른 쪽에 나올 거야
이제 금고를 열어주실까요? 하우저 씨?
문은 제가 열어도 금고는 제가 못 엽니다
거기에 넌 필요 없다
빨리
- 본부, 은행에 도착했다
- 알겠다
- 실례합니다, 좀 빌릴게요
- 아 매력 쩌네
- 저게 무슨 건물인 거 같아?
- 전혀 모르겠어
저 아저씨한테 물어보자
아저씨, 잠시만요
예, 저희가 미국 관광객인데
역으로 가려면 어디로 가야 되나요?
남자앤가요 여자앤가요?
네?
여자애예요
여자애요...
강하게 자라도록 키우십시오
스스로를 믿을 수 있도록
이 남자처럼 약한 인간한테 기대는
약하고 처량한 인간이 되지 않도록
아니, 여긴 안 됩니다
다른 사람들과 같이 두십시오
아니 아니
이 년은 연방보안국 년이야
오랫동안 날 쫓아다녔지
- 그럼 죽이세요
- 아니
그거보단 더 많은 걸 할 거야
젠장!
저기까지
엄호해줄 수 있어?
가, 친구
준비 됐어?
가
젠장
방콕에서 조국, 그리고 유럽까지...
놈들은 우릴 막지 못합니다
동무를 쫓아왔군요
아니, 그건 불가능합니다
상관없습니다
동무는 해야 할 일이 있습니다
탈출로는 확보됐나요?
다 준비됐다
일이 이렇게 될 줄 알고 있었나?
이런 상황에 익숙하거든요
젠장
금고 어디 있어요?
금고요!
- 아래층에요
- 아래층이요?
박스 가져와
수류탄이다!!
엿 먹어!
간다!
여기
감사
너네 북한인들 사이버 범죄 전문간줄 알았는데?
그냥 여기 해킹하면 안 되나?
사이버 세계에서 진정한 비밀은 없다는 걸 압니다
허나 저기 있는 것은...
세상에 유일한 것...
뭐지 그게?
보석? 다이아몬드?
큰 다이아몬드?
금?
물러서
갑시다
쓰바!
젠장!
- 마이키야 저기 기둥 뒤에
- 그래, 알았어
가!
- 그게 다야?
- 나머진 다 네 꺼야
됐어, 됐어
이겁니다
동무가 해냈어요
씨발 장난해?!
- 이걸 스캔해야 돼요
- 아뇨, 어서 떠야 됩니다
너, 이리 와!
저 문 열어!
- 저기론 아무데도 안 나와요
- 거짓말 하지 마
출구가 있는 걸 안다!
Vn
상업적 이용 금지, 수정 배포 금지